एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आज, मैं रोमांचित हूँ
मैं आपसे अपने कुत्ते नाओनाओ का परिचय कराना चाहता हूँ!
वह एक अच्छा लड़का है.
चलो, हाथ मिलाओ।
मुझे अपना हाथ दे।
हाथ मिलाना.
चलो, हाथ मिलाओ।
हाथ मिलाओ, नाओ.
एक और प्यारी बात
नाओ के बारे में...
आपके नाओनाओ को धन्यवाद।
वह बहुत होशियार है.
रान ने मुझे बताया कि वह बहुत सहयोगी है।
बैठना।
यहाँ आओ।
चुप रहो। बैठो।
नाओ, बैठो।
क्या उसने काम नहीं किया?
एक टीवी होस्ट के रूप में?
उन्होंने लाइव-स्ट्रीमिंग क्यों शुरू की?
हम नहीं समझते
आजकल युवा लोग.
दोस्तो,
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
प्रयास से अधिक चुनाव महत्वपूर्ण है।
क्या आपको लगता है कि विजेता
क्या आप सर्वांगीण प्रतिभाशाली हैं?
नहीं!
उनमें से अधिकांश लोग
जो जोखिम उठाने का साहस करते हैं।
मेरा एक दोस्त है जिसका नाम युआन है,
कौन था
कोई नहीं
कार्यस्थल में.
नहीं, यह रेखा नहीं है।
लेकिन,
उसने प्रयास किया
होना
सर्वश्रेष्ठ...
[हाथ मिलाना.]
[बैठना।]
नाओ, बैठो।
रुकना।
बैठना।
हाथ मिलाना.
अच्छा लड़का.
आप यह कर सकते हैं।
लेकिन यह बेकार है.
कोई भी तुम्हें ऐसा करते हुए नहीं देखना चाहता।
वे कुत्ते को देखना चाहते हैं।
इस प्रकार वह गरीबी से अमीरी की ओर बढ़ गयी।
निष्कर्ष
है
किसी के जीवन का क्रम
इससे बहुत कम लेना-देना है
उसकी व्यक्तिगत क्षमता.
अब सो जाओ.
क्या?
वे किस जानवर से संबंधित हैं?
क्या आप अब दिखाना चाहते हैं?
हाथ मिलाना.
बैठना।
अच्छा लड़का.
[क्या आप इंसान नहीं हो सकते?]
खड़े हो जाओ। बैठ जाओ। ऊपर।
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो.
युडोंग, मैं फंस गया हूं।
वीडियो के व्यूज़ में वृद्धि नहीं होगी।
इस बारे में कैसा है?
आप एक सुअर पालते हैं
और उसे बैठना सिखाएं.
बैठना।
यह सीखता है.
हाथ मिलाना.
- तो फिर तुम मास्टर हो।
- अच्छा लड़का।
समय समाप्त.
मैं छोड़ता हूं।
सोने का समय.
हाँ।
मैं आपको बता दूँ,
कनाडा में जिन्कगो
विशेष रूप से शुद्ध है.
यह आपके मस्तिष्क के लिए अच्छा है,
ज़िनयिंग ने कहा।
जितनी जल्दी हो सके खाओ,
और इससे लाभ होगा
भविष्य में आपके स्वास्थ्य के लिए।
क्या आपने अभी तक इसे प्राप्त किया है?
मेरे लिए अभी भी थोड़ा जल्दी है।
आप बहुत आश्वस्त हैं.
अयिंग,
इसकी जांच करें।
जब हम घर पहुंचेंगे तो मैं इसकी जांच कर सकूंगा।
खाना पकाने का समय हो गया है.
जरा इस पर एक नजर डालिए.
क्या यह शर्मनाक नहीं है?
सुबह।
रान ने
उच्च शिक्षा प्राप्त की.
वह काम करती थी
एक टीवी होस्ट के रूप में.
आखिर वह अब क्या कर रही है?
उसके पास अवश्य होगा
ऐसा करने के उसके कारण.
वह किस प्रकार का कारण है?
तुम्हे याद है
उसने हमें पहले क्या बताया था?
उसने कहा
वह कनाडा में जीवन का आनंद ले रही थी।
लेकिन वास्तव में, वह एक निजी दुकानदार के रूप में काम करती थी।
खैर, वहाँ है
घर लौटने में कोई शर्म नहीं
अगर वह विदेश में अच्छा प्रदर्शन नहीं कर रही है।
वह यहाँ एक स्थिर नौकरी पा सकती है,
सही?
कम से कम यह सभ्य होगा.
लू मिंग ने
कनेक्शन.
अगर वह पूछे,
उसके चाचा ससुर अवश्य मदद करेंगे।
वह अब क्या कर रही है?
मूर्ख बनना?
आप बहुत आगे जा रहे हैं.
आप कैसे कह सकते हैं कि वह मूर्ख बन रही है?
आपको लगता है कि यह आसान है
क्या हर कोई ऐसा कर सकता है?
कम से कम विज्ञापनदाता तो इसे खरीदते हैं।
गंभीरता से!
वह ईमानदारी से मेहनत करके अपनी जीविका कमाती है।
इसमें शर्मिंदा होने की कोई बात नहीं है।
आप अनुचित व्यवहार कर रहे हैं।
नहीं
उसका न्याय करो
आपके साथ
बुर्जुआ मानसिकता!
अविश्वसनीय!
मुझे आपकी बकवास की कोई परवाह नहीं है।
आप बहुत आगे जा रहे हैं.
बस यूं ही मत चले जाओ!
मेरा फोन!
बड़ी बात क्या है?
बस जाने दो।
इसे हटाओ.
मैं यह नहीं चाहता.
आपके मस्तिष्क को इसकी आवश्यकता है
मुझसे भी अधिक.
आपका क्या मतलब है?
हर बार जब मैं बाज़ार जाता हूँ,
मुझे डैडी लियू से बचना होगा। जैसे ही वह
मुझे दूर से देखकर वह पुकारता है
मुझे उपहार देना चाहते हैं।
मुझे बहुत शर्मिंदगी महसूस हो रही है.
ऐसा ही है
उनका बच्चा लियू बो रान के लिए काम करता है।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
ठीक है।
क्या लियू बो ठीक हैं?
हाँ।
यह सूप
दिखता है
बहुत अच्छी तरह से बनाया गया.
रान, मैं तुम्हें कुछ लाकर दूंगा।
मैंने उसे देखा।
मैं इस पर काम कर रहा हूं.
मुझे सूप मत दो. मैं इसे छोड़ दूँगा.
प्रिये, इसकी जांच करो।
देखना।
मैं उसके पीछे चला गया,
और वह भी पीछे-पीछे चला।
लेकिन हम एक दूसरे के पूरक क्यों नहीं हैं?
क्या उसने आपको अनफॉलो कर दिया?
उसने मुझे अनफॉलो क्यों किया?
वह अभी-अभी मेरे पीछे आया है!
क्यों?
वह केवल एक सेकंड के लिए मेरे पीछे आया!
खाना खाते समय अपना फोन न देखें।
बो.
वाणिज्य विभाग ने क्या जवाब दिया?
क्या वह हमें काम सौंपेगा?
उसने क्या कहा?
[रान, वाणिज्य से श्री लियू]
[आपके ROAS ने कहा]
[नवीनतम विज्ञापन इतने अच्छे नहीं थे.]
[ग्राहक उनसे खुश नहीं थे.]
वह ऐसा कैसे कह सकता है?
क्या आपने उसे हमारा डेटा दिखाया?
क्या उसने इसे स्पष्ट रूप से देखा?
झांग रैन,
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
खाना खाते समय अपना फोन न देखें।
माँ, मैं काम कर रहा हूँ।
तो क्या हुआ?
मैंने 40 साल तक काम किया है
और कभी भी इस तरह से व्यवहार नहीं किया।
क्या आप सोचते हैं कि आप इतने महान हैं?
मैं तुम्हें लाया
इस दुनिया में.
क्या आप ऐसा दोबारा नहीं करेंगे?
हाँ, आप यह लाए हैं
यहाँ आठ पाउंड का शिशु है, लेकिन ऐसा नहीं है
मतलब आप कर सकते हैं
उसे हमेशा के लिए नियंत्रित करें.
मैंने इसे बिल्कुल स्पष्ट कर दिया है।
मैं खेल नहीं रहा हूँ। मैं काम कर रहा हूँ।
कृपया अधिक समझदार बनें।
जन्म के समय आठ पाउंड?
तुम बहुत भारी थे.
आपको धन्यवाद माँ।
मैं समझ नहीं पा रहा हूं.
क्या आप राष्ट्रपति हैं?
क्या दुनिया ठहर सी गई है?
बीस मिनट के दौरान
क्या आप लंच ब्रेक में फोन के बिना समय बिता सकते हैं?
क्या मैं आपको गलत बता रहा हूँ?
खाने पर ध्यान केंद्रित करने के लिए?
सही होने का मतलब यह नहीं है कि आपको ऐसा करना ही होगा।
क्या?
मैं कौन हूँ?
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?
आपकी नानी या आपकी सहायक?
मैंने इस भोजन को तैयार करने में बहुत मेहनत की है।
इतने लम्बे समय तक,
मैंने तुम्हें कमरा और भोजन उपलब्ध करा दिया है।
अब तुम मुझे दोष दे रहे हो?
ठीक है, यह सब मेरी गलती है।
आँखों से ओझल वस्तु को हम भूल जाते हैं।
मैं काम पर जा रहा हूं.
आप बस नहीं रोक सकते
शिकायत करना
मेरी चीज़े।
माँ, गुस्सा मत हो.
मैं उससे बात करूंगा.
तुम माँ से ऐसे कैसे बात कर सकते हो?
वह मेरी माँ है!
वह काम करने के लिए अपने फोन का उपयोग करती है।
आपका कारण क्या है?
क्या आप खाना खाते समय अपने फोन को घूरते रहते हैं?
बस काफी है।
आप बहुत आगे जा रहे हैं.
कोई नहीं सुनता
वैसे भी मेरे लिए,
तुम्हारे सहित।
किसी को भी नहीं!
अब हमें एक जगह किराये पर ले लेनी चाहिए
और बाहर चले जाओ.
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
मैंने गणित किया।
अगर हम बैंक से पैसा निकालते हैं
कनाडा में और इसे RMB के लिए विनिमय करें,
यह हमें कुछ समय तक चलते रहने के लिए पर्याप्त होना चाहिए।
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
यह सिर्फ एक अल्पकालिक पट्टा है
केवल कुछ महीनों के लिए
मिलना कठिन हो सकता है।
वैसे भी, हम
इसे आज़माने के लिए सहमत हुए
एक साल से यहां हूं।
हम अभी भी कनाडा वापस जा सकते हैं।
हम इस पर बस बात कर सकते हैं
मकान मालिक के साथ
पट्टे के बारे में.
मुझे इसमें कोई समस्या नजर नहीं आती।
तुम्हे याद है?
मैंने कहा तुम पहले से अलग हो.
मुझे नहीं पता कि
वह था
युआन युआन से मिलने के बाद
या आपके चीन लौटने के बाद।
अब, आप जैसे हैं
एक मछली जो चारा खा चुकी है।
तुम जाने नहीं दोगे
बस एक छोटे से चारे के लिए.
मुझे पता है आपने हस्ताक्षर कर दिए हैं
तीन साल का अनुबंध.
मैंने उसे देखा।
तुमने इसे कब देखा?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
कोई आश्चर्य नहीं
आप रहे हैं
हाल ही में मेरे साथ व्यंग्यात्मक व्यवहार किया।
मैं कभी भी लम्बा अनुबंध नहीं चाहता था।
मुझे तो बस इतना पता चला
जब मैं वापस लौटा तो मुझे उस पर हस्ताक्षर करने पड़े।
यह तीन साल का
विकास
कार्यक्रम.
मैं बहुत दबाव में हूं.
मैंने अपना अभिमान निगल लिया है,
लेकिन परिणाम
अभी भी भयानक हैं.
हर कोई मुझ पर दबाव डाल रहा है,
और तुम
उनसे बेहतर कुछ नहीं.
मैं जानता हूँ कि कितना
आप इस नौकरी को महत्व देते हैं.
तुम्हें कुछ नहीं पता। तुम्हें कुछ नहीं पता।
मेरा आप पर दबाव डालने का कभी इरादा नहीं था
कनाडा वापस जाना है, ठीक है?
तो फिर आपका क्या मतलब है?
मैं तो बस यही सोचता हूँ कि
चाहे आप कुछ भी सोच रहे हों,
आप इस पर मुझसे चर्चा कर सकते हैं।
अगर आप पूछें,
मैं सब कुछ दे दूँगा
सिर्फ आपके लिए.
मैं हमेशा यहाँ हूँ.
लेकिन आपको मुझ पर विश्वास करना होगा.
आप नहीं रख सकते
मुझसे बातें छुपाना.
तो फिर आपको मुझसे पूछना चाहिए
तुम्हें सब कुछ बताने के लिए.
आप बस ऐसा नहीं कर सकते
भूमिका बांधना।
मैंने सोचा
आप मुझे बताने से इंकार कर देंगे.
मैं नहीं जानता कि तुम्हें कैसे बताऊं।
फिर भी,
मैं इस पर चिंता करना बंद कर देता हूं।
यदि आप निर्णय लेते हैं तो
अपने करियर के लिए प्रयास करने के लिए,
मैं निश्चित रूप से आपका समर्थन करूंगा
जी जान से।
यह सच है.
उस दिन से
मैंने आपके साथ चीन लौटने का निर्णय लिया है,
मैंने फैसला कर लिया है।
जब तक मैं तुम्हारे साथ रह सकता हूँ,
चाहे आप बनना चाहें
एक इंटरनेट
चीन में सेलिब्रिटी
या मंगल ग्रह पर,
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
क्या आप सच में ऐसा सोचते हो?
हाँ।
तुम्हें यह बात पहले ही कह देनी चाहिए थी।
मैं पागल कुत्ते की तरह व्यवहार कर रहा था।
क्या तुम मुझे ऐसे ही देखना चाहते थे?
आप बस इसे देखना चाहते थे.
मुझे माफ़ करें।
यह मेरी गलती है।
आप गलत कैसे हो सकते हैं?
क्या आप सबसे अच्छे व्यक्ति नहीं हैं?
क्या?
आप किसके लिए अंतराल बना रहे हैं?
क्या हम अभी भी
एक जगह किराये पर लेना?
तुम मालिक हो।
इतने चिपके मत रहो जैसे
गम का एक टुकड़ा.
क्या?
तुम नरम टोफू का एक टुकड़ा हो।
मैं सोया दूध की तरह गर्म हूँ।
आप सोया पल्प हैं.
गुस्सा कर देने वाला।
तुमने मुझे नहीं बताया?
अगर आप खुश हैं
तुम्हारे वापस आने के बाद.
जब तक आप खुश हैं.
क्या मेरा नहीं है?
क्या आप अपने कपड़े ठीक से पहन सकते हैं?
मुझे इस तरह के कपड़े क्यों पहनने पड़ते हैं?
ठीक है। यह आप पर बिलकुल फिट बैठता है।
हम निवेशक से मिलने जा रहे हैं।
तुम्हारे कपड़े
ये केवल पिस्सू बाजारों के लिए ही ठीक हैं।
क्या आप जानते हैं कि ज़िंग काई कौन है?
उसके बारे में कभी नहीं सुना।
वह ग्रीन स्प्रिंग में निवेश करता है
और हाइलाइट.
किया
क्या तुमने वे फाइलें भी पढ़ीं जो मैंने तुम्हें दी थीं?
यह है कि
"तीन-वर्षीय आईपीओ"
और "घरेलू ब्रांडों का चमत्कार"?
इसे लें।
यह क्या है?
मैंने इसे आपके लिए तैयार किया है।
चल दर।
आपको वह फोटो कहां से मिला?
यह बहुत बदसूरत है!
मैंने इसे संपादित किया.
युडोंग, क्या आपके पास गम है?
नहीं,
मेरी सांसों से बदबू नहीं आती।
क्यों? क्या तुमने पाद दिया?
चेंग मैन
कुछ आयातित पनीर डालें
वह
एक जोड़ा खरीदा
कुछ दिन पहले मेरे दोपहर के भोजन में
सलाद.
मेरे मुँह से बदबू आ रही है
अब बदबूदार मोज़ों की तरह।
आओ इसे सूंघो.
क्या आपके लिए इसे सूंघना संभव है?
नहीं।
वास्तव में?
वास्तव में।
तो फिर टालो मत.
यह ठीक है?
क्या आप दोपहर के भोजन में सलाद खाते हैं?
चेंग मान ने मुझे बताया
कार्बोहाइड्रेट ट्रिगर कर सकते हैं
सूजन और जलन।
देखना?
यह कहा जाता है
वैज्ञानिक आहार.
अच्छा हुआ। तुमने बहुत ज़्यादा मांस खा लिया।
कभी-कभार सलाद खाना आपके लिए अच्छा है।
केवल जब यह कभी-कभार हो।
अब मुझे सलाद खाने की ज़रूरत है
हर दिन दोपहर के भोजन के लिए,
जो एक दशक में 3650 भोजन के बराबर है।
यह कभी-कभार नहीं होता।
एक दशक.
मानो आप खाते हैं
हर दिन घर पर.
यह अभी भी 2000 से अधिक है
घटाने के बाद भी.
क्या आप जानते हैं कि किस प्रकार
जब मैं खर्राटे लेता हूँ तो मैं कैसी आवाज निकालता हूँ?
कम बोलें.
क्या?
तुम पंखा क्यों चलाते रहते हो?
यहाँ गर्मी है.
क्या यह सचमुच बदबूदार है?
नहीं।
वास्तव में?
वास्तव में।
मैं तुमसे झूठ नहीं बोलता.
अब चलें।
जल्दी मत करो.
मुझे ज़िंग काई जैसा महसूस हो रहा है
हमसे मिलने वाला है।
आप ने कहा कि
तीन घंटे पहले.
यह एक प्रकार की प्रतियोगिता है।
वह हमारे धैर्य की परीक्षा ले रहा है।
बस एक क्षण और.
हम यह महसूस कर सकते हैं।
वहाँ लगभग।
वह अब हार मानने वाला है।
तुम एक बूढ़े कछुए की तरह हो.
मैंने इसे चालू कर दिया है
कई बार।
हम एक का इंतज़ार करेंगे
आखिरी दौर। अगर वह नहीं आता है,
मूर्ख वहीं रहेगा।
आपने भी यही बात कही थी
जब आपने इसे पिछली बार घुमाया था।
नहीं।
मैंने कहा, मूर्ख
जैसे आप रहेंगे.
उसके शिष्टाचार कहाँ हैं?
उसने ऐसा कैसे किया
लोगों को इतना लंबा इंतजार क्यों करवाते हैं?
डॉ. फू.
आपको मिला
आपका डॉक्टरेट डिप्लोमा
2013 में.
अट्ठाईस वर्ष की उम्र में स्नातक?
आप कमाल हो!
मैं संयुक्त मास्टर डिग्री में था
और डॉक्टरेट कार्यक्रम, इसलिए मैंने तेजी से समाप्त कर लिया।
आप कुछ और ही हैं!
तो, स्नातक होने के बाद से पिछले दस वर्षों से,
क्या आप छात्रवृत्ति प्राप्त कर रहे हैं?
आपके पास नहीं है
कोई कार्य अनुभव
स्नातक के बाद?
यह जटिल है...
पिछले दस वर्षों से,
मैं ध्यान रख रहा हूँ
मेरे परिवार का।
मैं काम नहीं कर रहा था.
परिवार की देखभाल?
नये युग में पुरुषों के लिए यह कैसा आदर्श है!
आप एक महान आदमी हैं!
मेरी पत्नी हुआ करती थी
एक टीवी होस्ट.
उन्होंने मेजबानी की है
वित्तीय कार्यक्रम,
आज का वित्तीय साक्षात्कार.
क्या आप यह जानते हो?
बिल्कुल।
मैं उस शो में भी था।
मैं मेज़बान को जानता हूं।
यह युआन युआन है, है ना?
क्या वह आपकी पत्नी है?
मैंने सोचा कि उसने एक उद्यम पूंजीपति से शादी कर ली है।
नहीं।
यह पिछला मेजबान है।
लिन फी?
यह झांग रैन है।
उगते सूरज के लिए दौड़ा।
यहाँ का दृश्य कितना सुन्दर है!
हाँ।
डॉ. फू प्रभारी हैं
हमारी परियोजना के लिए प्रौद्योगिकी का,
तो आपके पास
बिल्कुल
कोई ग़म नहीं।
ठीक है।
खैर, मैं
तो फिर स्पष्ट बोलो.
कृपया।
ईमानदार रहना,
मेरी रुचि इसमें निहित है
इस परियोजना में नहीं
लेकिन
डॉ. फू में स्वयं.
डॉ. फू,
यदि आप रुचि रखते हैं,
आप हमारी कंपनी में शामिल होने के लिए स्वागत है।
झांग रैन.
कंपनी
निलंबित कर दिया जाएगा
आपकी सभी व्यावसायिक गतिविधियाँ.
आपका अंतिम विज्ञापन
मुश्किल से 100 लाइक मिले.
हम इसे स्वीकार नहीं कर सकते.
अच्छा ऐसा है।
झांग रैन.
लोगों की रुचि
एक हताश व्यक्तिगत खरीदार के रूप में आपकी छवि में
धीरे-धीरे कम हो गया है।
मुझे लगता है कि आपको
आगे बढ़ने का एक नया रास्ता खोजें.
सही?
मुझे विश्वास है कि आप यह कर सकते हैं।
आपको और अधिक मेहनत करने की आवश्यकता है
एक सफलता बिंदु खोजें.
विषय-वस्तु ही राजा है
हमारे उद्योग में.
यदि आप अभी भी कोई नया रास्ता नहीं ढूंढ पा रहे हैं,
कंपनी
आपको प्रदान नहीं करेगा
किसी भी अधिक संसाधनों के साथ.
ठीक है।
झांग रैन.
मैंने बहुत सारे स्ट्रीमर्स देखे हैं।
मैं वास्तव में
दोस्तों के साथ बातें।
मैं उन सभी परेशानियों से गुजरा,
मैसेजिंग
और लगातार तुम्हें फोन कर रहा हूँ,
आपको यहाँ तक लाना
कनाडा से.
मुझे तुम पर सचमुच विश्वास था।
लेकिन जिस क्षण मैंने तुम्हें देखा,
मैं जानता था।
आप कम सोचते हैं
इस कार्य की दिशा में.
सुश्री कियान, ईमानदारी से कहूँ तो,
ऐसा नहीं है कि मैं इसे तुच्छ समझता हूं।
मैं इसके बारे में ज्यादा नहीं जानता,
और मैं वास्तव में इसे समझ नहीं पाया।
आज तक मुझे यह बात समझ नहीं आई।
मैं अब भी आभारी हूँ
आप लगातार आगे बढ़ते रहे,
कॉल करना और टेक्स्ट करना
मुझे अंदर लाने के लिए.
अगर मैं होता
अब तक कुछ अच्छे परिणाम सामने आए हैं,
मैं इस पूरी बातचीत पर दांव लगाता हूँ
अलग महसूस होगा.
यह सिर्फ इसलिए है क्योंकि...
तो फिर आपको प्रयास करना होगा।
मैंने सब कुछ कोशिश कर ली है.
मैंने अपना मुँह भी भर लिया
कैमरे पर।
मैं पिल्लों के साथ खेला,
एक पालतू ब्लॉगर बनने की कोशिश की.
मैंने सब कुछ आज़माया.
यह तो बस एक रहस्य है.
मैं तो बस अपना सिर ही नहीं लपेट सकता
यातायात कैसे काम करता है इसके बारे में।
झांग रैन, यह कोई रहस्य नहीं है।
हम आपकी कई चीजों में मदद कर सकते हैं।
लेकिन बाकी के लिए,
तुम्हें खुद ही इसका पता लगाना होगा।
मैं समझता हूँ।
वास्तव में।
मैं आपकी स्थिति भी समझता हूं।
कंपनी
बहुत सारे निर्माता हैं
यहाँ।
यह एक विस्तृत जाल बिछाने जैसा है।
स्वाभाविक रूप से, आप ध्यान केंद्रित करेंगे
उन लोगों की खेती पर
जो जीवंत और सक्रिय हैं, है ना?
बाकी लोग नीचे डूब जाते हैं।
यह बिल्कुल सामान्य बात है।
दुनिया बस ऐसी ही है।
यही पैटर्न है.
मैं समझ गया।
मैं समझता हूँ।
मेरे पति ने एक बार मुझसे कहा था,
"छोड़ो और समस्या हल हो जाएगी।"
शायद यह मुझमें नहीं है।
शायद मुझे बस छोड़ देना चाहिए.
फू युदोंग.
क्या हमें मिलना चाहिए?
ब्लैकआउट पर्दे?
आप जो भी कहते हैं।
[दौड़ा,]
[माँ तुम्हें खाने के लिए बुला रही हैं।]
आप लोग आगे बढें.
मुझे भूख नहीं है। मैं काम कर रहा हूँ।
[ठीक है ठीक है।]
अरे, बो.
अरे, रान.
तीन दिन बीत गए
एक महान सप्ताह की.
चलो कुछ पोस्ट करें.
अधिक पोस्ट, कम अनुयायी।
बेहतर होगा कि घर पर ही रहें और मृत होने का नाटक करें।
[चिंता मत करो।]
कंपनी
एक प्रचार कार्यक्रम है
इस सप्ताह एक मनोरंजन पार्क के साथ।
साइन अप करने के लिए ज्यादा कुछ करने की जरूरत नहीं है।
[मध्यम स्तर और उससे नीचे का कोई भी व्यक्ति]
[भाग ले सकते हैं.]
[10 हजार फॉलोअर्स वाले अकाउंट]
[या 100k त्वरित दृश्य योग्य हैं।]
क्या यह बिल्कुल मेरा स्तर नहीं है?
मैंने कभी लाइव सेल्स नहीं की। मुझे नहीं पता कैसे।
दौड़ा,
हम टिकट नहीं बेच रहे हैं.
हम तो बस चर्चा पैदा कर रहे हैं।
ठीक है?
[छुट्टियों की थीम के साथ चलें]
[और कुछ करें]
[कॉसप्ले.]
मैं नहीं जाना चाहता.
कृपया,
मेरे लिए ये करो।
[और मेरे साल के अंत के बोनस के लिए।]
रुको, मैंने सोचा था कि यह स्वैच्छिक था?
[मैंने पहले ही आपका नामांकन करा दिया है।]
आप...
कंपनी
निगरानी की जाएगी
लाइव कमरों में यातायात.
यदि आप शीर्ष पांच में जगह बना सकें,
[सभी प्रमोशनल सौदे]
[और ब्रांड समर्थन]
[आपके रास्ते में आएगा.]
[चलो भी।]
[एक मनोरंजन पार्क। इसे मज़ेदार समझिए।]
[अन्य सभी स्ट्रीमर]
[जाने के लिए उत्सुक और तैयार हैं]
[इस अवसर का लाभ उठाने के लिए.]
[मैंने जाँचा।]
[उनमें से अधिकांश]
[कॉसप्ले कर रहे हैं.]
[कॉसप्ले के लिए एक पात्र चुनें.]
[आप प्रसिद्ध हो सकते हैं!]
[सुश्री कियान ने मुझे]
[कार्यालय में रहें,]
[वरना मैं आपके साथ चलूँगा.]
[मैंने सुश्री दाई से सुना]
[योजना में]
[कि कंपनी]
[हर साल इस तरह के कार्यक्रम आयोजित करता है।]
[कंपनी करेगी]
[देखें कौन है]
[अच्छा कर रहे हो,]
[और फिर उन्हें विकसित करने पर ध्यान केंद्रित करें।]
[इसलिए,]
[दौड़ा,]
[कब]
[अवसर आता है,]
[आपको इसे पकड़ना होगा.]
[एक बेहतर कल आपको बुला रहा है।]
[दौड़ा,]
[आप हमेशा कहते हैं]
[प्रयास से अधिक महत्वपूर्ण है चुनाव.]
[लेकिन क्या विकल्प है]
[क्या आपके पास इसके बिना है?]
[मुझे याद है]
[हमारे शीर्ष निर्माता, लिन अनरान,]
[एक घटना से विस्फोट]
[ऐसे ही।]
[अवसर यहाँ है!]
[जरूर जाओ, ठीक है?]
[बिना किसी हिचकिचाहट के.]
[तुम्हें जाना चाहिए।]
[अच्छा।]
[अलविदा।]
के बारे में
पश्चिम की यात्रा कॉस्प्ले,
मोंक शा सिर्फ मोंक शा नहीं रह सकता।
धन्यवाद सर!
क्षमा मांगना।
मैं तुम्हारा पीछा करूंगा, ठीक है?
[नेझा बुरी नहीं है.]
[वह जानती है कि उसे अपना स्थान कैसे चुनना है।]
पूरा दृश्य
अच्छा लग रहा है!
सुश्री कियान, लाइव दर्शकों की संख्या
320 पर स्थिर है।
के बारे में
जो हमने उम्मीद की थी।
मुझे जाँच करने दो।
यह बात है।
यह झांग रैन है।
[तो हिंडोला]
[अब चल रहा है.]
[मैं जिस सवारी पर हूँ]
[क्लासिक है]
[मीरी-गो-राउंड.]
नियम यह है
आपको करना होगा
1.2 मीटर लंबा होना
सवारी करने के लिए।
हाँ, 1.2 मीटर.
मेरे आस-पास के सभी बच्चों को देखो...
अरे, क्या आपकी लंबाई 1.2 मीटर है?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
मुझे?
मैं एक "हताश व्यक्तिगत खरीदार" हूं।
वह जवाब क्यों नहीं दे रही है?
उस टिप्पणी पर?
वह यातायात को कैसे बढ़ावा देगी?
यदि यातायात नहीं बढ़ता है,
उसे जिम्मेदारी लेनी होगी.
सुश्री कियान, यह चालू है।
सुश्री कियान,
सुश्री लियाओ की स्ट्रीम अच्छी चल रही है।
संख्याएं तेजी से बढ़ रही हैं।
इसे बदलो.
यह रहा।
आश्चर्य जल्द ही आने वाला है.
सभी लोग कृपया लाइक करें
और लाइवस्ट्रीम साझा करें।
उस लाइक बटन को दबाएँ।
लगभग 100K व्यूज!
चीजें अच्छी लग रही हैं.
लियू बो,
आप क्या कर रहे हैं?
हाँ।
सभी को कुछ प्रयास करने के लिए कहें।
उन्हें इससे सीख लेनी चाहिए।
आओ कोशिश करते हैं
इस पार्क के
आइसक्रीम।
कुंआ...
कीमत के लिए, स्वाद के लिए
वास्तव में सभ्य है.
कोई बात नहीं।
अब केवल बारह लोग बचे हैं।
अरे,
अब आप हम में से एक हैं.
मुझे एक संदेश जांचने दो.
कहते हैं कि एक इंटरनेट सेलिब्रिटी है
पास में टर्की नृत्य कर रहा है,
और मुझे जाकर इसकी जांच करनी चाहिए।
भूल जाओ, मैं नहीं जाऊँगा।
मैं बस ढूंढ लूंगा
आगे एक शांत जगह है
और आप लोगों से बातचीत करूंगा.
दोस्तों, मैंने अपनी आइसक्रीम ख़त्म कर दी।
यह बहुत अच्छा था।
कुल मिलाकर स्वाद ठीक था।
अब मुझे मिल गया है
एक शांत स्थान.
चलो थोड़ी देर बात करते हैं।
सभी लोग, कोई भी विषय टाइप करें
जिसके बारे में आप बात करना चाहते हैं.
मेरी दाहिनी पलक
हिलता रहता है.
एक आवाज चैट?
ज़रूर, मैं ऐसा कर सकता हूं।
लेकिन मैंने पहले कभी ऐसा नहीं किया है।
यह कैसे काम करता है? क्या मुझे आपको फ़ोन करना चाहिए?
ओह, मैं समझा।
क्या यह अब आप हैं?
नमस्ते, क्विंगवू फियांग।
[नमस्ते, हताश व्यक्तिगत खरीदार।]
[मैं हर समय आपके मीम्स का उपयोग करता हूं।]
ठीक है धन्यवाद।
आपकी आवाज़ कैसी है...
क्या चल रहा है?
आप वॉयस चेंजर का उपयोग कर रहे हैं, है ना?
[गोपनीयता के लिए?]
हाँ।
मैं तुम्हारे बारे में बहुत समय से जानता हूं।
आप एक मेज़बान हुआ करते थे
एक टीवी वित्त शो पर, है ना?
हाँ।
मैं लुचेंग सिटी टीवी स्टेशन पर था।
वहाँ एक वित्त चैनल था.
नामक एक शो
आज का वित्तीय साक्षात्कार.
मैं मेजबान था
उस शो का.
[वह था]
[दस साल से भी पहले.]
[मुझे फॉलो करने के लिए धन्यवाद।]
[और मुझे याद रखने के लिए धन्यवाद।]
ज़रूर।
जब आप स्टेशन से निकले,
आप अचानक विदेश कैसे चले गए?
मैंने सुना है तुमने एक विदेशी से शादी कर ली है।
क्या आप गृहिणी बनने गयीं?
तो फिर आपका अंत कैसे हुआ?
"हताश निजी खरीदार" के रूप में?
अरे,
क़िंगवू फ़ेयांग,
आप आश्चर्यजनक रूप से अच्छी तरह से सूचित हैं।
कुंआ,
मैं इसे "समाप्त होना" नहीं कहूंगा।
जीवन ऐसा ही है.
उतार-चढ़ाव सामान्य बात है।
तो फिर अवसर क्या था?
मैं काफी उत्सुक हूं.
हमें इसके बारे में बताओ.
यदि आप इसे सुनना चाहते हैं,
टाइप "1".
देखो, हर कोई इसे सुनना चाहता है।
हर कोई जानना चाहता है
एक पूर्व वित्त होस्ट ने कैसे
पीछे वाला व्यक्ति बन गया
"हताश व्यक्तिगत दुकानदार" मीम.
वहाँ अवश्य होना चाहिए
वहाँ एक बहुत बड़ी कहानी है।
कंजूस मत बनो.
इसे हमारे साथ साझा करें.
ठीक है। चूँकि हर कोई जानना चाहता है,
मैं इसके बारे में बात करूंगा.
जब मैं अपने पूर्व पति से मिली,
मैं वास्तव में एक मेजबान था
नामक एक शो पर
आज का वित्तीय साक्षात्कार.
[कि कैसे]
[अभी भी चालू है.]
[जब मैं मेज़बान था,]
[मानक]
[मेजबानों के लिए]
[अत्यंत ऊंचे थे.]
[आपको विदेशी भाषाएं बोलनी पड़ती थीं।]
मैं साक्षात्कार कर सकता था
विदेशी उद्यमियों
पूरी तरह से अंग्रेजी में.
वर्तमान मेजबान?
[मैं वास्तव में...]
[मैं यह नहीं कह सकता कि वह प्रभावशाली है।]
[उसे अनुवादक की भी ज़रूरत है.]
[अनुवादक को भी ऐसा करने दिया जा सकता है]
[साक्षात्कार करें.]
पकड़ना।
हम सुनना चाहते हैं
आपके विदेश में विवाह करने के बारे में।
तो क्या हुआ?
आपके विदेश जाने के बाद?
साथी का गलत चुनाव?
आपको कैसे मालूम
मैंने गलत चुनाव किया?
[आप लगते हैं]
[मेरे बारे में सचमुच चिंतित हैं.]
[धन्यवाद।]
आपने सही अनुमान लगाया.
मैंने गलत चुनाव किया।
मैं अपने पूर्व पति से मिली
उस शो के कारण.
उसने आ
एक उत्तरी अमेरिकी प्रतिनिधिमंडल के साथ।
और फिर हम मिले.
उसने पूछा
अगर मैं उसके साथ विदेश चला जाऊँ,
कह रहे थे कि वहाँ और जगह होगी
वहां मेरे करियर के लिए।
तो मैंने उस पर विश्वास किया
और उसके साथ चला गया।
खैर, मैं उस समय युवा था।
युवा लोग
आसानी से मूर्ख बना दिया जाता है.
बस यही तो है.
सिर्फ इसलिए नहीं कि आप युवा थे, है ना?
वहाँ नहीं थे?
क्या इसमें कुछ घमंड शामिल है?
अगर आप इसे इस तरह से कहें,
तो मुझे ईमानदारी से कहना होगा
यह स्वीकार करते हैं।
मैं उस समय घमंडी था।
लेकिन मैं
इसकी कीमत चुकाई.
[कनाडा जाने के कुछ समय बाद]
[उनके साथ,]
[मुझे एहसास हुआ कि मुझे धोखा दिया गया था।]
और वह क्षण
मैंने महसूस किया,
मैंने निर्णय लिया कि
उसे तलाक दे दो।
सुश्री कियान, रान की संख्या बढ़ रही है!
लेकिन आज भी,
मुझे इसका कोई अफसोस नहीं है.
क्योंकि
मैं हमेशा ईमानदार रहा हूँ
अपने आप के साथ.
[मैं नहीं चाहता था]
[एक ख़राब शादी से चिपके रहना]
[चेहरे की खातिर,]
इसलिए मैंने इसे ख़त्म कर दिया।
क्या आप संतुष्ट हैं
मेरे उत्तर के साथ, किंगवु फेयांग?
नमस्ते?
आप चले गए?
[कम से कम अलविदा तो कहो।]
[मैं अपना दिल खोलकर कह रहा हूँ।]
मैं यहाँ हूँ। फ़ोन मत रखना।
एक पल इंतज़ार करें।
झांग रैन प्रभावशाली है।
संख्याएं तेजी से बढ़ रही हैं।
सुश्री कियान,
झांग रैन की स्ट्रीम अब अच्छा प्रदर्शन कर रही है।
क्या हमें ट्रैफिक पैकेज को आगे बढ़ाना चाहिए?
इसे करें।
तो आप इतने सालों से सिंगल हैं
तलाक के बाद से?
क्या आपने कभी दोबारा शादी नहीं की?
मैने किया.
मेरी वर्तमान शादी बहुत अच्छी है।
मेरे पति मेरे साथ अच्छा व्यवहार करते हैं।
आपके पति आपके प्रति इतने अच्छे हैं?
तब
उसने तुम्हें ऐसा कैसे करने दिया?
क्या आप यह व्यक्तिगत खरीदारी करते हैं?
वह क्या करता है?
वह
अपने हाथों से काम करता है,
अपना जीवन स्वयं चला रहे हैं।
वह नवीनीकरण करता है
कनाडा में.
ऐसा नहीं लगता
एक सम्मानजनक नौकरी.
सांसारिक सम्मान
महत्वपूर्ण नहीं है.
जो मायने रखता है वह व्यक्ति है।
[बाद में]
[एक असफल विवाह,]
[वास्तव में,]
मुझे एहसास हुआ
वह बाहरी,
सांसारिक सफलता
और संपत्ति
नहीं हैं
वह महत्वपूर्ण है.
सबसे अधिक महत्वपूर्ण है ईमानदारी।
अगर कोई आदमी
उसके पास न पैसा है, न रुतबा,
क्या वह सिर्फ बातें ही नहीं करता?
अच्छी बातें कहना
क्या वह ईमानदार है?
आप इतने भोले नहीं हो सकते.
ऐसा कुछ अवश्य है जो हम नहीं जानते।
क्या यह ऐसी बात है जिसके बारे में आप बात नहीं कर सकते?
तो क्या आप भी यही सोचते हैं?
मुझे समझाने की ज़रूरत नहीं है
मेरा अपना पति तुम्हारे लिए कैसा है।
विवाह एक निजी यात्रा की तरह है।
केवल युगल
वह जानता है कि क्या यह फायदेमंद है।
आपका समय ख़त्म होने वाला है, है ना?
क्या हमें किसी दूसरे लड़के के पास चले जाना चाहिए?
फ़ोन मत काटो.
क्या आप अचानक परेशान हो रहे हैं?
बहुत संवेदनशील.
गंभीरता से?
यह स्ट्रीमर सामग्री नहीं है।
ठीक है। चूँकि हर कोई जानना चाहता है,
मैं इसके बारे में बात करूंगा.
मैं अपने पति से मिली
दौरान
मेरे जीवन का सबसे अंधकारमय समय.
[मैं सबसे सस्ते में रह रहा था]
[मोटल.]
[अगले दरवाजे पर हर तरह के लोग रहते थे।]
[ऐसा लगा जैसे मेरा जीवन एक मृत अंत पर पहुंच गया है।]
[मेरे पति एक मरम्मत करनेवाला है.]
जिस दिन मैं उनसे मिला,
मैं गुजर रहा था
कुछ बहुत ही कठोर.
और यह मेरा जन्मदिन था।
???आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।???
???जन्मदिन की शुभकामनाएँ...???
फिरसे आपका नाम क्या है?
झांग रैन.
???जन्मदिन मुबारक हो, झांग रैन.???
जाओ, मोमबत्ती बुझाओ।
यह वह दिन था.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
उसने मेरे लिए केक बनाया
चावल से बाहर.
क्योंकि
बेकरी पहले से ही बंद थी।
और उसने एक मोमबत्ती बनायी,
इसे केक में चिपका दिया,
और मुझसे एक इच्छा करने को कहा।
एक इच्छा करें।
पहले मैं एक इच्छा कर लूं।
ठीक है।
यह तो सिर्फ दिखावे के लिए है।
वास्तव में इसे मत खाओ.
क्या यह चावल नहीं है?
यह खाने योग्य है, है न?
मेरे पास नहीं है
एक महीने में एक उचित भोजन.
तो वापस,
जब मैं सचमुच निराश था,
वह केक
सचमुच मुझे छू गया.
और इस तरह हमारी मुलाकात हुई
और शुरू हो गया.
इतना ही।
क्या आपके कमरे में सब कुछ है?
हाँ।
मैं यहां दो साल से रह रहा हूं।
क्या आप अकेले रहते हैं?
आइये इसे एक बार आज़मा कर देखें।
एक कटोरा चावल
क्या आपने जीत लिया?
तो यह चावल वाला आदमी
यह थोड़ा अविश्वसनीय लगता है.
एक घोटालेबाज की तरह.
हाँ।
मुझे मूर्ख बनाया गया था
राइस गाय द्वारा एक कटोरा चावल।
तो वापस,
हम अच्छा नहीं कर रहे थे.
इसलिए मैंने व्यक्तिगत खरीदारी करना शुरू कर दिया।
ईमानदार रहना,
मैं उस समय भी बहुत घमंडी था।
[मैं सेल्फी पोस्ट करता रहा,]
[घर पर परिवार और दोस्तों से झूठ बोलना,]
[कहते हुए कि मैं एक विला में रहता था]
[और लक्जरी ब्रांड खरीदे,]
सिर्फ यह दिखाने के लिए कि मैं कितना अच्छा कर रहा था।
मैं ऐसा ही था
उस दौरान.
[इसलिए]
[क्या आप मेरे उत्तर से संतुष्ट हैं,]
क्विंगवू फ़ेयांग?
देखो, तुम फिर से उत्तेजित हो रहे हो।
ठीक है. मैं रुकता हूँ.
मैं परेशान नहीं हूं.
मैं एक इंटरनेट सेलिब्रिटी हूं।
मैं पहले से ही एक मजाक हूँ
ऑनलाइन।
मैं परेशान नहीं होऊंगा.
कम से कम मेरे पति
मुझे एक कटोरा चावल दिया.
क्या आप अब ठीक हैं?
[क्विंगवू फेयांग,]
मैं जान गया हूं कि तुम कौन हो।
तुम्हारा प्रयोगकर्ती नाम
ऐसा लगता है जैसे यह बहुत पहले की बात है।
मैं सोच रहा था
अभी इसके बारे में.
आपका QQ उपयोगकर्ता नाम वही था.
मैं पहले से ही एक मजाक हूँ
वैसे भी ऑनलाइन.
मुझे परवाह नहीं है।
क्या मैं बताऊं आप कौन हैं?
क्या मैं यह कह सकता हूं?
ठीक है। चूँकि तुम पहले ही जा चुके हो,
मैं इस पर जोर नहीं दूँगा।
यद्यपि तुम चले गये हो,
मैं जानता हूं कि आप अभी भी देख रहे हैं।
और अन्य सभी लोगों के बीच
इस लाइव स्ट्रीम में,
वहाँ मेरे पुराने दोस्त होंगे
और पूर्व सहकर्मियों।
मैं आप सभी को यहाँ बताना चाहता हूँ
कि मैं
अब ये मज़ाक जैसा लगता है,
लेकिन
मुझे कोई अफसोस नहीं है
टीवी स्टेशन को बिल्कुल भी नहीं छोड़ा।
मैंने जो भी चुनाव किया है।
क्योंकि हर एक
से आया
जो मैंने सचमुच अंदर महसूस किया।
मैं अपने प्रति पूरी तरह ईमानदार रहा हूं।
मैं पुनः अपना परिचय देता हूं।